CryptoWallet - это приложение, позволяющее удобно просматривать актуальные данные по криптовалютам (таким как Bitcoin, Ethereum и др.). Выводится информация о повышении или понижении цены на рынке, детальная информация по каждой криптовалюте. Есть возможность сортировки списка криптовалют по стоимости. Находясь в списке криптовалют, пользователь может обновить информацию о всех криптовалютах.

Проект построен по архитектуре Clean Swift (VIP), которая способствует разделению ответственности, тестируемости и масштабируемости приложения.

Приложение состоит из трех модулей: модуль авторизации, модуль списка криптовалют с минимальной информацией по ним, модуль детальной информации по криптовалюте.

В рамках архитектуры Clean Swift, AuthStorage выступает как отдельный сервис и используется Interactor'ами для доступа к информации о состоянии входа. Это позволяет централизованно управлять логикой хранения и изменения состояния. Выход может быть осуществлен как со списка всех валют, так и с детального описания валюты.

NetworkService реализует слой взаимодействия с внешними источниками данных. Он используется Interactor'ами для выполнения API-запросов, сохраняя бизнес-логику чистой и независимой от сетевых деталей.

Для получения актуальной информации о криптовалютах используется API от Messari. Через него приложение получает данные о ценах, капитализации, изменениях и других метриках.

Кэширование изображений реализовано в ImageCache с использованием NSCache, что позволяет сохранять ранее загруженные изображения и повторно использовать их без обращения к сети.

Данные через API запрашиваются одновременно для всех криптовалют через DispatchGroup.

Интерфейс приложения построен программно с использованием фреймворка UIKit. Верстка осуществляется с помощью Auto Layout.
